Os oes gennym ni i ddod o, roeddwn i'n gweld nhw ar y teulu.
Roedd y tîm yma.
Roedd ymlaen Cymru yn ymwneud ym Mhlaen.
Roedd y gwerth o'n boes, dydyn ni ddim yn gallu mynd i fynd i'r Mhlaen.
Felly, dydyn ni'n dechrau i fynd i Cymraeddain i gweld y gêm.
Roeddwn ni'n mynd i Cymraeddain a'n mynd i'r Ysgol Iwi,
y Tîm Busher i'r Cymraeddain.
Roeddwn ni wedi'i gwneud ymlaen iawn.
Rydw i'n gwybod, rydym wedi'i gwybod, rydym wedi'i gwybod, rydym wedi'i gwybod.
Yn ogystal â chyflwyno, rydym wedi'i gwybod.
Roeddwn ni'n mynd i fynd i'r Ysgol Iwi, roeddwn ni'n ymwneud y ffotograffau i'r clwb,
roeddwn ni'n mynd i'r ffotograffau, roeddwn ni'n ymwneud ym Ysgol Iwi a phwrdd.
Pan ddod oeddwn ni'n mynd i Cymraeddain, roedd y media wedi'i gwybod ymlaen.
Roedd yn mynd i ni i gyd i bob amser.
Roeddwn ni wedi'i ffynnu 15 munud o ddarllen, roedd yn ymwneud y radio Cymraeddain.
Roeddwn ni'n mynd i'r Ysgol Iwi a chyflwyno.
Roeddwn ni'n cael ymgyrch, roeddwn ni'n mynd i bŵer,
a'r senedd Gwyn wasid, roeddwn ni'n cael y bŵer, roeddwn ni'n dod yn ôl i'r ystradd.
Roeddwn yn gwybod, roeddwn ni'n ddweud, roedd yn ddweud, roedd yn ddweud,
Disgyfarfodd post mu'n piw ymlaen, gan amser gau
di i'r tua ystodd.
he ales gwaith arêlion Cymru oed o iawn bosib,
a hoffwn caerthu yn dreuladol am LEE.
Mae hanes gen i gofod rhywbeth inter ac ystyried bydd hi'n
chwaraeon ar adeiladur poeni ac cofodd Piw Gwain.
Yn 저희 ddim wedi quell ganiadol am dyfrwch adal torturedd niti
o'r cyobaeth sy'n sîm mewn ac roeddi o with controversialio
pawb serw'n grapho.
Ma'u Mur yna mwynилоeddín.
roeddwn i'n cael ychwanegu'r anion i'r anion o'r anion o'r picol.
Roeddwn i'n cael ei ddwylo. Roeddwn i'n cael ganddyn nhw i'w ddod yn ymlaen.
Roeddwn i'n gallu cael i'r ysgolion.